# internal/repository

Этот пакет содержит реализацию работы с базой данных, а также со внешними сервисами.

Важно, чтобы репозиторий не содержал бизнес-логику.

Репозиторий реализует паттерн Repository и служит абстракцией над различными источниками данных, такими как:
- базы данных (PostgreSQL, MySQL и др.)
- внешние API
- файловые системы
- кэши (Redis, Memcached)
- другие источники данных



Доработайте сервис и добавьте поддержку СУБД PostgreSQL для хранения сокращённых URL.
Сервису нужно самостоятельно создать все необходимые таблицы в базе данных. Схема и формат хранения остаются на ваше усмотрение.
Используйте инструмент миграций для создания и изменения схемы базы данных.
При отсутствии переменной окружения DATABASE_DSN или флага командной строки -d либо при их пустых значениях, вернитесь последовательно к:
хранению сокращённых URL в файле — при наличии соответствующей переменной окружения или флага командной строки;
хранению сокращённых URL в памяти.